11.08.2021:
1-motor sağ ve sol dönüş 330'dan 325'e düşürüldü.
2-Güdümlenme algoritasında merkezleme işlemi için sağ dönüş yerine yengece geçildi.
3-Güdümlenme algoritmasında y-ekseni içinde merkezleme kodu eklenildi.
4-Berkin koduna for'dan önce center_2=[None,None] eklendi.
5-Sağ sol dönüşlerde ileri kodunda set edilen motorlar takılı kalmaması amacıyl, sağ veya sol fonksiyonunda çalışan
2 motor haricindeki diğer yatay eksendeki motorlar 318 (motor durgun) değerine set edildi.
6-Arama algoritmasına 2 saniyelik aşağı inme eklendi.
7-Mission_2 değiştirildi. Mission_1'e geçildi.
8-Mission modüllerinin içindeki detection fonsiyonların ismi image_process() olarak eğiştirildi.
9-Support modülüne 'import Mission_? as Mission' eklendi.
!0- Böylece sadece ? işareti değiştirerek görev değiştirilecek


14.08.2021:
1-support modülünün sleep_function fonksiyonunda açı için değişimde güdümlenme döngüsü if değeri içine alındı
daha sonra döngüden sonra eğer center_g== None ise break komutu eklendi. Böylece araç takılı kalmıcak. Arama algoritmasının bir sonraki adımına geçicek
2-güdümlenme algoritmasında merkezi toleranslar 200'e çıkartıldı.
3-Y-ekseni için merkezleme hareketi ters düşünülmüş düzeltmeler yapıldı.
4-Y-ekseni için merkezi alandaysa durma komutu eklendi.
5-Mission 2 güncellendi.


17.08.2021
1-Support dosyasına fps sayacı eklendi ekrana bastırılıyor.
2-main dosyasına 2. kamera objesi alınması için kod yazıldı.
3-support fonksiyonu artık 2. kamera objesinide girdi olarak alıyor.
4-bütün görevlerdeki güdümlenme artık 2. kamera objesi ve kayıt için objeyide girdi olarak alıyor.
3-Mission2'de çok değişim var:
          *afk fonksiyonu eklendi alt kamera üzerinden kırmızı rengi için filtreleme yapıyor.
          *fatality fonksiyonu eklendi. Belli bir konumdan sonra bu fonksiyon kullanılacak. bu kod 5 saniye ileri giderken alt kamera ile kırmızı rengi arar
          eğer alt kamerada kırmızı rengi görürse fatality güdümlenmeye gider. Eğer 5 saniye boyunca bir şey göremezse aşağı batar ve aracı kapatır.
          *fatality_güdümlenme fonksiyonu ekledi.Bu kod görüntü işlemeden gelen renk yoğunluğunun merkezine göre hareket kombinasyonu uygular eğer 
          merkez belirlenen koordinat kümesi içinde ise aracı batırır ve kapatır.
          (Yani arkadaşlar olaylar çok karıştı.)
